Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_macumba_f4d791bf
source: Putain, cette ville est remplie de tarés.
ja: この街は化け物でいっぱいだ。
zh_hans: 这块地儿还真是人才辈出。
zh_hant: 這塊地兒還真是人才輩出。

# talk_macumba_bb82091a
source: Okay... Je suppose qu'il est trop tard pour revenir en arrière à présent...
ja: だがもう後戻りできなそうだな……
zh_hans: 好吧，我想现在后悔也已经太晚了...
zh_hant: 好吧，我想現在後悔也已經太晚了...

# talk_macumba_fbe48c9e
source: Déjà de retour petit frère ?
ja: 早かったな！
zh_hans: 你可算来了！
zh_hant: 你可算來了！

# talk_macumba_2549c0d2
source: Attends, tu m'as attendu ici toute la journée ?!
ja: 待って、１日中俺を待ってたの？！
zh_hans: 不是，你在这等了我整整一天吗？！
zh_hant: 不是，你在這等了我整整一天嗎？！

# talk_macumba_8e2b3d85
source: Je ne sais pas marcher sans musique...
ja: 音楽がないと歩けないんだ……
zh_hans: 没有音乐我哪也去不了...
zh_hant: 沒有音樂我哪也去不了...

# talk_macumba_feca736e
source: Tu ne sais pas quoi ?
ja: えぇ、何だって？
zh_hans: 等等，啥玩意？
zh_hant: 等等，啥玩意？

# talk_macumba_ca0507fd
source: Ce mec à un problème, c'est certain...
ja: この人は問題を抱えているに違いない……
zh_hans: 这个家伙怕是脑子有问题...
zh_hant: 這個傢伙怕是腦子有問題...

# talk_macumba_7c940036
source: Ne me fais pas languir petit frère, est-ce que tu m'as amené de la musique ?
ja: とにかく、私を待たせるんじゃない、兄弟！何か音楽を持ってきたのか？
zh_hans: 无论如何，别让我再等了，小老弟！你给我带来音乐了吗？
zh_hant: 無論如何，別讓我再等了，小老弟！你給我帶來音樂了嗎？

# talk_macumba_3afc8761
source: Voilà, tu n'as pas idée de ce que j'ai dû subir pour récupérer ça.
ja: これを手に入れるのがどれだけ大変だったか知る由もないだろうね。
zh_hans: 你不知道找回这玩意有多难。
zh_hant: 你不知道找回這玩意有多難。

# t2f68a71796
source: Vous donnez le baladeur CD à {{macumba.n}}.
ja: {{macumba.n}}にウォークマンを渡した。
zh_hans: 你把随身听交给了{{macumba.n}}。
zh_hant: 你給予{{macumba.n}}随身聽。

# talk_macumba_afbb6b1a
source: Simple question... Si j'avais décidé de ne pas t'apporter de musique...
ja: 疑問なんだけど……もし俺がウォークマンを持ってこないことにしていたら……
zh_hans: 如果说...我后来又决定不给你把随身听带来了的话...
zh_hant: 如果說...我後來又決定不給你把隨身聽帶來了的話...

# talk_macumba_32e22bb7
source: Je dis ça comme ça hein, juste pour savoir.
ja: どうしてたの？ただ気になるんだ。
zh_hans: 你会怎么办呢？我只是问问。
zh_hant: 你會怎麼辦呢？我只是問問。

# talk_macumba_51380441
source: Petit frère, je n'ose même pas y penser.
ja: それについては考えないほうがマシだが、もし君が嘘をついていたら……
zh_hans: 我本不想考虑这种情况，但如果你真的骗了我的话...
zh_hant: 我本不想考慮這種情況，但如果你真的騙了我的話...

# talk_macumba_d38b31a9
source: Tu vois ce banc derrière moi ?
ja: 私の後ろにあるあのベンチが見えるか？
zh_hans: 看到我身后的长椅了吗？
zh_hant: 看到我身後的長椅了嗎？

# talk_macumba_226abf49
source: Oui... Où veux-tu en venir ?
ja: うん……？何が言いたいの？
zh_hans: 嗯...？你要拿它干什么？
zh_hant: 嗯...？你要拿它幹什麼？

# talk_macumba_5a9a76ac
source: D'une manière ou d'une autre, il serait rentré dans ton cul !
ja: あれを君のケツにぶっ刺す！
zh_hans: 我会把它塞进你的屁股里！
zh_hant: 我會把它塞進你的屁股裡！

# talk_macumba_1666df24
source: ...[w] Je vois, je vois...
ja: ……[w]そ、そっか……
zh_hans: ...[w] 哦，是吗...
zh_hant: ...[w] 哦，是嗎...

# talk_macumba_f612f556
source: Mais tu n'as pas à t'inquiéter petit frère, j'ai de la musique, c'est tout ce qui compte.
ja: なに、心配する必要はないぞ、兄弟！君は音楽を持ってきてくれた。それが全てだ。
zh_hans: 哈，不过别担心，小老弟！你不是带来了吗。音乐回来了才是最重要的。
zh_hant: 哈，不過別擔心，小老弟！你不是帶來了嗎。音樂回來了才是最重要的。

# talk_macumba_0cc40371
source: Toi et moi, c'est à la vie, à la mort à présent...
ja: 私と君はこれから一生兄弟だ！さあ、体を鍛えるぞ、死ぬまでな！
zh_hans: 你和我现在是一辈子的好兄弟了！那么，我们明天就开始重塑你的身躯，死而后已！
zh_hant: 你和我現在是一輩子的好兄弟了！那麼，我們明天就開始重塑你的身軀，死而後已！

# talk_macumba_5fa80631
source: Et merde.
ja: はあ？！
zh_hans: 我操！
zh_hant: 我操！

# talk_macumba_c1e98a0b
source: Pas besoin d'être aussi extrême, tu sais un peu de coaching de temps en temps.
ja: そんなに極端になる必要はないよ。時々指導してくれるだけでいいんだ。
zh_hans: 其实没必要那么极端的。能时不时地得到一些训练指导就行了。
zh_hant: 其實沒必要那麼極端的。能時不時地得到一些訓練指導就行了。

# talk_macumba_334268a1
source: Un ou deux conseils sur la bonne posture à avoir, je pense que ça ira.
ja: 例えば……姿勢か何かについて2、3個アドバイスするとか。
zh_hans: 比如说...一些标准动作要领或者什么的。
zh_hant: 比如說...一些標準動作要領或者什麼的。

# talk_macumba_eb203f15
source: Non ?
ja: 分かる？
zh_hans: 可以吗？
zh_hant: 可以嗎？

# talk_macumba_0fd3a645
source: Ne t'inquiète pas petit frère, je vais prendre en charge ton entrainement du début jusqu'à la fin, je ne vais pas te lâcher d'une semelle.
ja: いやダメだダメだダメだ。私はやるときはやるんだ！始めから終わりまでしっかり面倒を見る。私の視界から逃しさえしないぞ！
zh_hans: 哦不不不。承诺的事情，就一定要做到！我会从头到尾地好好照顾你的。甚至不会让你离开我的视线半步！
zh_hant: 哦不不不。承諾的事情，就一定要做到！我會從頭到尾地好好照顧你的。甚至不會讓你離開我的視線半步！

# talk_macumba_42b04763
source: Mouais, c'est bien ce que je craignais...
ja: それを恐れていたんだけど……
zh_hans: 怕什么来什么...
zh_hant: 怕什麼來什麼...

# talk_macumba_57d20166
source: Ne sois pas trop dur avec moi non plus, je débute à peine !
ja: あまり厳しくしすぎないでくれよ。始めたばっかりなんだから！
zh_hans: 别对我太严格了，我还只是个新手！
zh_hant: 別對我太嚴格了，我還只是個新手！

# talk_macumba_b518aca5
source: Dur ? Non ! Mes entrainements ne sont pas durs, ils sont bien plus que ça !
ja: 厳しい？いや、私のトレーニングは厳しいだけじゃ済まない。厳しいを遥かに超えているぞ！
zh_hans: 严格？不不不，我的训练可不仅仅是严格那么简单。我会让你看到什么叫真正的魔鬼训练！
zh_hant: 嚴格？不不不，我的訓練可不僅僅是嚴格那麼簡單。我會讓你看到什麼叫真正的魔鬼訓練！

# talk_macumba_b8e8bfec
source: Oh... Dans quoi je me suis embarqué encore ?
ja: ああ……どうしてこんなこと始めてしまったんだ？
zh_hans: 哎...我是不是又跳进了个什么大坑？
zh_hant: 哎...我是不是又跳進了個什麼大坑？

# talk_macumba_01f0a578
source: Je t'attendrai demain matin à la première heure, chaque jour de la semaine sauf le dimanche !
ja: まずは朝に君を待っている。一週間の内、日曜日以外の毎日だ！
zh_hans: 早上醒来第一件事就是来公园，我在这等着你。从周一到周六，只周日休息一天！
zh_hant: 早上醒來第一件事就是來公園，我在這等著你。從週一到週六，只周日休息一天！

# talk_macumba_85c2e887
source: Si tu veux que ton entrainement soit efficace, il va falloir être régulier !
ja: もし効率的にトレーニングしたいなら、継続しなければならない！
zh_hans: 想让你的训练见到成效，就必须持之以恒！
zh_hant: 想讓你的訓練見到成效，就必須持之以恆！

# talk_macumba_ccd505f7
source: Si tu survis à ma méthode, tu pourras enfin te considérer comme un homme !
ja: 私のトレーニング法から生き残ったら、君の身体は天元突破するだろう！
zh_hans: 如果你能在我的训练方法下幸存下来，你的身体素质就会突破天际！
zh_hant: 如果你能在我的訓練方法下倖存下來，你的身體素質就會突破天際！

# talk_macumba_22f5ee7b
source: À demain, mec !
ja: また明日会おう、兄弟！
zh_hans: 老兄，明天见！
zh_hant: 老兄，明天見！

# talk_macumba_4472d899
source: Génial, si je n'y vais pas, je me fais sodomiser par un banc, et si j'y vais, je risque de mourir...
ja: 素晴らしいな。もし行かなければ、俺はベンチに掘られる。そして、もし行けば俺は死ぬ……
zh_hans: 这可真是太棒了。如果不去锻炼，我就会被长椅爆菊。如果我去了，就可能会死...
zh_hant: 這可真是太棒了。如果不去鍛煉，我就會被長椅爆菊。如果我去了，就可能會死...

# talk_macumba_3a64be12
source: Je crois que je préfère me faire insulter par {{noriko.n}}.
ja: {{noriko.n}}に罵られた方がマシだな。
zh_hans: 可能还不如被{{noriko.n}}使唤来使唤去呢。
zh_hant: 可能還不如被{{noriko.n}}使喚來使喚去呢。

# talk_macumba_1af9c743
source: Euh une seconde... Il a bien dit survivre ?
ja: いや、待てよ……彼は”生き残ったら”と言ったか？
zh_hans: 呃，等等...他刚刚是说“幸存”下来吗？
zh_hant: 呃，等等...他剛剛是說“倖存”下來嗎？

# talk_macumba_1b27f70e
source: Salut petit frère ! J'espère que tu es prêt ?
ja: やあ、兄弟！準備はいいか？
zh_hans: 嘿，小老弟！准备好了吗？
zh_hant: 嘿，小老弟！準備好了嗎？

# talk_macumba_094713bf
source: Tu vas enfin pouvoir dire adieu à ce corps de lâche.
ja: 君はついにその軟弱な体にさよならを言うことができる。
zh_hans: 终于要和你那个瘦弱的身体说再见了。
zh_hant: 終於要和你那個瘦弱的身體說再見了。

# talk_macumba_aa56bc67
source: Je vais te faire roter du sang !
ja: 血が出るまで汗をかかせてやるぞ！
zh_hans: 我会让你从流汗直到流血的！
zh_hant: 我會讓你從流汗直到流血的！

# talk_macumba_242d3948
source: Une seconde... Je ne crois pas que physiquement parlant ce soit possible... ?
ja: 待ってくれ……そんなの身体的に可能じゃないよな……？
zh_hans: 等一下...这是不是在生理上不太科学...对吧？
zh_hant: 等一下...這是不是在生理上不太科學...對吧？

# talk_macumba_9e77b2df
source: Vous autres Japonais êtes fan du "Fighting Spirit", vous aimez vous donner à fond pendant les entrainements !
ja: 君たち日本人は『はじめの一歩』のファンだろう。トレーニングに己の全てを注ぎ込むのが好きなはずだ！
zh_hans: 你们日本人崇尚“战斗精神”，你得在训练中将它贯彻到底！
zh_hant: 你們日本人崇尚“戰鬥精神”，你得在訓練中將它貫徹到底！

# talk_macumba_17fdc410
source: Attend... C'est dans les mangas que...
ja: 待ってくれ、それは漫画の中だけの……
zh_hans: 不是...只有在二次元漫画里面才...
zh_hant: 不是...只有在二次元漫畫裡面才...

# talk_macumba_b5e689ee
source: Oh mec, j'aime cet état d'esprit !
ja: おお少年、私はその精神が大好きだ！
zh_hans: 哦老弟，我真是太喜欢这种精神了！
zh_hant: 哦老弟，我真是太喜歡這種精神了！

# talk_macumba_e262fd9d
source: Oui... Mais non, attends...
ja: ああ……でも違うんだ、待ってくれ……
zh_hans: 嗯...但是，它...
zh_hant: 嗯...但是，它...

# talk_macumba_397977f0
source: J'y ai réfléchi toute la nuit, je t'ai préparé l'entrainement le plus hardcore que tu puisses trouver !
ja: 私はそのことについて一晩中考えていた、そして考え得る中で徹底的なトレーニングを君に用意したぞ！
zh_hans: 我整晚都在感悟这种精神的真谛，最后我终于准备好了一套包你满意的超硬核训练方法！
zh_hant: 我整晚都在感悟這種精神的真諦，最後我終於準備好了一套包你滿意的超硬核訓練方法！

# talk_macumba_3335f6c9
source: Un mélange entre Ken le survivant, Dragon Ball et Bible Black !
ja: 『北斗の拳』と『ドラゴンボール』、そして『Bible Black』の融合だ！
zh_hans: 一套集《北斗神拳》，《七龙珠》和《黑暗圣经》为一体的综合训练！
zh_hant: 一套集《北斗神拳》，《七龍珠》和《黑暗聖經》為一體的綜合訓練！

# talk_macumba_0393c2c8
source: Bible Black ? Mais, c'est pas un putain de shonen ça, mais un foutu hentai !
ja: Bible Black？それは少年漫画じゃなくてエロゲだろ！
zh_hans: 等等，最后那个是什么鬼？那他妈不是热血少年漫，那他妈是个黄游！
zh_hant: 等等，最後那個是什麼鬼？那他媽不是熱血少年漫，那他媽是個黃遊！

# talk_macumba_3f35ea44
source: Il est taré, c'était une erreur...
ja: こいつは狂ってる！これは間違いだった……
zh_hans: 他疯了！这样下去能行吗...
zh_hant: 他瘋了！這樣下去能行嗎...

# talk_macumba_8fc9b2c1
source: À présent...
ja: さあ……
zh_hans: 现在...
zh_hant: 現在...

# talk_macumba_38c01e37
source: Tu vas courir petit frère, aussi vite que le vent !
ja: 走るんだ兄弟、風のように速く！
zh_hans: 你要开始跑步了，小老弟，要跑得像风一样快！
zh_hant: 你要開始跑步了，小老弟，要跑得像風一樣快！

# talk_macumba_4300d7b4
source: Je vais courir avec toi.
ja: 私も君と一緒に走る。
zh_hans: 我也会和你一起跑。
zh_hant: 我也會和你一起跑。

# talk_macumba_a5267b01
source: En fait, je vais courir derrière toi.
ja: 実際、私は君の真後ろを走る。
zh_hans: 事实上，我是要追着你跑。
zh_hant: 事實上，我是要追著你跑。

# talk_macumba_617e200e
source: Et si petit frère est trop lent...
ja: そして兄弟があまりにも遅かったら……
zh_hans: 如果小老弟你跑太慢被我追上的话...
zh_hant: 如果小老弟你跑太慢被我追上的話...

# talk_macumba_3fe3c67c
source: Oui... Si petit frère est trop lent, il se passe quoi ?
ja: ああ……兄弟があまりにも遅かったら、どうなる？
zh_hans: 呃...如果我跑太慢被你追上的话，会怎么样？
zh_hant: 呃...如果我跑太慢被你追上的話，會怎麼樣？

# talk_macumba_5fddd946
source: Le banc dans ton cul.
ja: ベンチが君のケツに中に入る。
zh_hans: 这条长椅会出现在你的屁股里。
zh_hant: 這條長椅會出現在你的屁股裡。

# talk_macumba_b87cdb14
source: ...dans le sens de la largeur.
ja: ……横向きに。
zh_hans: ...横着塞进去。
zh_hant: ...橫著塞進去。

# talk_macumba_da67a1df
source: À vos marques... Prêt...
ja: 位置について……用意……
zh_hans: 各就位...预备...
zh_hant: 各就位...預備...

# t47576f7616
source: ...À la réflexion, je vais peut-être aller courir autre part...
ja: ……やっぱり、他の場所を走るよ……
zh_hans: ...突然想起来了，我还有其他的事要办...
zh_hant: ...突然想起來了，我還有其他的事要辦...

# talk_macumba_8f2ea74c
source: C'est trop tard mec, tu cours ou tu te fais sodomiser par du mobilier urbain.
ja: もう遅い。走れ、さもなければ街頭にあるものが君のケツに刺さる。
zh_hans: 现在后悔太晚了。快跑，不然你的屁股里就会出现一些街道设施了。
zh_hant: 現在後悔太晚了。快跑，不然你的屁股裡就會出現一些街道設施了。

# talk_macumba_3ddd886e
source: PARTEZ !!!
ja: GO！
zh_hans: 跑！
zh_hant: 跑！

# talk_macumba_3ddd886e_1
source: PARTEZ !!!
ja: GO！
zh_hans: 跑！
zh_hant: 跑！

# t13a8662124
source: [i]Partir sans attendre, votre virginité anale est en jeu ![/i]
ja: [i]待たずに走り出す。後ろの処女が危ない！[/i]
zh_hans: [i]别等了赶紧跑吧，你的菊花正危在旦夕！[/i]
zh_hant: [i]別等了趕緊跑吧，你的菊花正危在旦夕！[/i]

# talk_macumba_03bf55cd
source: Tu as tout compris mec, cours aussi vite que le vent !
ja: その調子だ、風のように走れ！
zh_hans: 气如神，疾如风！
zh_hant: 氣如神，疾如風！

# talk_macumba_58c11423
source: {{saito.n}} se fait poursuivre par {{macumba.n}}.
ja: {{saito.n}}は{{macumba.n}}に追いかけられた。
zh_hans: {{saito.n}}被{{macumba.n}}追着到处跑。
zh_hant: {{saito.n}}被{{macumba.n}}追著到處跑。

# talk_macumba_ed6995c5
source: Ah putain, je déteste ça !
ja: ああクソッ、こんなの嫌だ！
zh_hans: 啊...操...我...讨厌...跑步！
zh_hant: 啊...操...我...討厭...跑步！

# talk_macumba_bc64ddd5
source: Courir, c'est juste horrible.
ja: ランニングは最悪だ。
zh_hans: 这个...主意...真是...糟透了。
zh_hant: 這個...主意...真是...糟透了。

# talk_macumba_a8799e20
source: C'est vraiment la pire chose qui puisse exister.
ja: これは存在し得るものの中で最も悪いことだ。
zh_hans: 这真的是可能出现的最糟糕的事情了。
zh_hant: 這真的是可能出現的最糟糕的事情了。

# talk_macumba_2f35f56d
source: [i]Hannnnn, haannnnn...[/i]
ja: [i]はぁ、はぁはぁ……[/i]
zh_hans: [i]哈啊，哈啊啊啊...[/i]
zh_hant: [i]哈啊，哈啊啊啊...[/i]

# talk_macumba_229f6624
source: Oh putain... Oh putain.
ja: ああクソッ……ああ。
zh_hans: 哦操...哦我操。
zh_hant: 哦操...哦我操。

# talk_macumba_1dcad4d2
source: Ça devient plus facile.
ja: 楽になる！
zh_hans: 会越来越轻松的！
zh_hant: 會越來越輕鬆的！

# talk_macumba_7c5565a7
source: ...chaque jour, ça devient un peu plus facile.
ja: ……毎日、少しずつ楽になる！
zh_hans: ...每天，都会比前一天更轻松一点！
zh_hant: ...每天，都會比前一天更輕鬆一點！

# talk_macumba_2da42e66
source: Euh... Okay ?
ja: あー……そうだな？
zh_hans: 唔...是吗？
zh_hant: 唔...是嗎？

# talk_macumba_adb9bc41
source: Mais tu dois le faire tous les jours, c'est ça la partie difficile.
ja: だが毎日やらなければならない。これが難しい部分だ。
zh_hans: 但你必须得每天都坚持，这才是最难的。
zh_hant: 但你必須得每天都堅持，這才是最難的。

# talk_macumba_59803a85
source: ...mais ça devient plus facile.
ja: ……でも、楽になるんだ。
zh_hans: ...但终究会越来越容易的。
zh_hant: ...但終究會越來越容易的。

# talk_macumba_0182e725
source: Okay.
zh_hans: 好吧。
zh_hant: 好吧。

# kimochi_password_51b33d14
source: Okay.
zh_hans: 好吧。
zh_hant: 好吧。

# hostess_club_alley_b96f0023
source: Okay.
zh_hans: 行吧。
zh_hant: 行吧。

# talk_macumba_7fcd5cb2
source: Finalement, ce n'était pas si terrible que ça.
ja: 結局、そんなに悪くなかったな。
zh_hans: 最后，情况其实并没有我想象的那么糟。
zh_hant: 最後，情況其實並沒有我想像的那麼糟。

# talk_macumba_b940aa73
source: Il est peut-être temps de voir si je peux me trouver un job...
ja: 仕事に就けるか確かめてみる頃合いかもしれない。
zh_hans: 也许是时候看看我能不能给自己找份工作了...
zh_hant: 也許是時候看看我能不能給自己找份工作了...

# talk_macumba_b43b02c2
source: Je devrais essayer de retourner au [color=yellow]restaurant[/color]...
ja: [color=yellow]うどん屋[/color]に戻ってみるのがいいな……
zh_hans: 我应该再回[color=yellow]餐馆[/color]试试...
zh_hant: 我應該再回[color=yellow]餐館[/color]試試...

# talk_macumba_36c0e3f1
source: Salut petit frère, prêt à se donner à fond aujourd'hui ?
ja: やあ兄弟、今日も全力を尽くす準備はできたか？
zh_hans: 嗨，小老弟，准备好今天全力以赴了吗？
zh_hant: 嗨，小老弟，準備好今天全力以赴了嗎？

# talk_macumba_1a77efd9
source: Tu sais que si l'entrainement te parait trop facile, on peut toujours augmenter la difficulté ?
ja: もしトレーニングが楽すぎると思えるなら、いつでも強度をあげられると分かっているかい？
zh_hans: 你懂的，如果训练看起来太容易了，我可以再给你上点强度对吧？
zh_hant: 你懂的，如果訓練看起來太容易了，我可以再給你上點強度對吧？

# talk_macumba_ff4dfdd2
source: Non ! L'entrainement actuel est amplement suffisant pour le moment !
ja: 大丈夫！今のトレーニングでも十分すぎるよ！
zh_hans: 大可不必！目前的训练强度已经够高了！
zh_hant: 大可不必！目前的訓練強度已經夠高了！

# talk_macumba_88b08467
source: Je ne voudrais vraiment pas griller les étapes.
ja: 一歩も踏み外したくないんだ。
zh_hans: 我还是想循序渐进的来。
zh_hant: 我還是想循序漸進的來。

# talk_macumba_7e763d23
source: J'ai besoin d'un conseil pour autre chose.
ja: 別のことにアドバイスが必要なんだ。
zh_hans: 不过我需要一些其他方面的建议。
zh_hant: 不過我需要一些其他方面的建議。

# talk_macumba_2b2701a0
source: Je t'écoute petit frère, tu peux tout me dire.
ja: 言ってみろ、兄弟。私は君に何でも教えられる。
zh_hans: 你说吧，小老弟，什么训练建议我都能给你。
zh_hant: 你說吧，小老弟，什麼訓練建議我都能給你。

# talk_macumba_717dbc16
source: J'essaye d'obtenir un job au restaurant de Udon du centre-ville, mais le chef refuse catégoriquement, car...
ja: 繁華街のうどん屋で働こうとしたんだけど、親方にすぐ断られたんだ。その理由が……
zh_hans: 我试着在市中心的乌冬面馆找份工作，但被大厨直接拒绝了，因为...

# talk_macumba_64b1dde3
source: Tu as l'air d'un cadavre ?
ja: 死体のような見た目をしているから？
zh_hans: 你看着死气沉沉的？
zh_hant: 你看著死氣沉沉的？

# talk_macumba_b0a51d37
source: De sortir d'une longue maladie ?
ja: 長い間病気をしていたような？
zh_hans: 像是刚从长期疾病里恢复过来的？
zh_hant: 像是剛從長期疾病裡恢復過來的？

# talk_macumba_9f1a5d31
source: Merci, ça fait toujours plaisir à entendre.
ja: ありがとう、とても光栄だよ。
zh_hans: 可真是谢谢你了。虽然很不想承认，但你说的没错。
zh_hant: 可真是謝謝你了。雖然很不想承認，但你說的沒錯。

# talk_macumba_08425a66
source: J'ai besoin d'un entrainement physique avec des résultats rapides.
ja: すぐに結果が出る筋トレが必要なんだ。
zh_hans: 我需要能快速见效的力量锻炼方法。
zh_hant: 我需要能快速見效的力量鍛煉方法。

# talk_macumba_3ae2f72a
source: Je dois lui montrer que j'ai la carrure pour le job.
ja: 彼に仕事に必要な能力があると示さなきゃいけないんだ。
zh_hans: 我必须向他证明我有能力胜任这份工作。
zh_hant: 我必須向他證明我有能力勝任這份工作。

# talk_macumba_e8c5477d
source: ...Je vois.
ja: ……分かった。
zh_hans: ...这样啊。
zh_hant: ...這樣啊。

# park_0cc33721
source: ...Je vois.
zh_hans: ...行吧。
zh_hant: ...行吧。

# talk_macumba_3a4c64ec
source: J'ai peut-être quelque chose qui pourrait t'aider, j'ai vu ça dans un anime.
ja: 君の助けになりそうなものがあるかもしれない。アニメで見たんだ。
zh_hans: 或许我还真有一些可以帮到你的。我在动漫里见过。
zh_hant: 或許我還真有一些可以幫到你的。我在動漫裡見過。

# talk_macumba_23aa3bc1
source: Je commence déjà à regretter.
ja: 後悔してきた。
zh_hans: 我已经开始后悔了。
zh_hant: 我已經開始後悔了。

# talk_macumba_4395668c
source: Petit frère, si tu es venu me voir c'est pour des résultats rapides, fais-moi confiance.
ja: 兄弟、すぐに結果が欲しくて私のところに来たなら、信用していい。
zh_hans: 小老弟，你来找我不就是为了速成吗，大可以相信我。
zh_hant: 小老弟，你來找我不就是為了速成嗎，大可以相信我。

# talk_macumba_2620f47a
source: Prends ceci, ce sont des haltères légèrement modifiés.
ja: これを持っていくんだ。少し改良したダンベルだ。
zh_hans: 把这个拿回家，这是稍微改良过的哑铃。
zh_hant: 把這個拿回家，這是稍微改良過的啞鈴。

# t4f33baf539
source: Vous obtenez les haltères modifiées de {{macumba.n}}.
ja: {{macumba.n}}から改良されたダンベルを手に入れた。
zh_hans: 你从{{macumba.n}}那获得改装哑铃。
zh_hant: 你可以從 {{macumba.n}}那獲得改裝啞鈴。

# talk_macumba_c493fee6
source: Avec ça tu obtiendras des résultats en quelques jours à peine.
ja: これがあればほんの数日で結果を得られる。
zh_hans: 有了这个，几天之内你就能看到成效。
zh_hant: 有了這個，幾天之內你就能看到成效。

# talk_macumba_f5f1bd94
source: Je suis désolé de douter de toi, pour le moment, tu es la personne la plus fiable que j'ai jamais rencontrée.
ja: 疑ってごめん。今君は俺が会った中で一番信頼できる人だよ。
zh_hans: 真对不起我刚才怀疑了你。你是我目前见过最靠谱的人。
zh_hant: 真對不起我剛才懷疑了你。你是我目前見過最靠譜的人。

# talk_macumba_bab620a1
source: Merci pour tout {{macumba.n}}.
ja: 色々とありがとう、 {{macumba.n}}。
zh_hans: {{macumba.n}}，谢谢你为我做的一切。
zh_hant: {{macumba.n}}，謝謝你為我做的一切。

# talk_macumba_b4ad6e32
source: De rien, petit frère, tu ne pourras toujours compter sur moi.
ja: どういたしまして、兄弟。いつでも私を頼っていい。
zh_hans: 太客气了，小老弟，你永远都可以相信我。
zh_hant: 太客氣了，小老弟，你永遠都可以相信我。

# talk_macumba_af0127b0
source: On pourra dire ce qu'on veut, il a beau être flippant.
ja: どう言われようと勝手だが、彼は恐ろしいかもしれない。
zh_hans: 或许你可能会说，他这人真的很可怕。
zh_hant: 或許你可能會說，他這人真的很可怕。

# talk_macumba_083dfb30
source: Mais on peut compter sur lui !
ja: でも俺にとって頼りになる！
zh_hans: 但到事儿上还是能靠得住的！
zh_hant: 但到事兒上還是能靠得住的！

# park_b7979aa5
source: Hmm, elle n'a pas l'air d'être ici...
zh_hans: 嗯，她好像不在这...
zh_hant: 嗯，她好像不在這...

# park_36f9a990
source: Le parc semblait pourtant être le lieu le plus logique.
zh_hans: 公园似乎是她最有可能在的地方。
zh_hant: 公園似乎是她最有可能在的地方。

# park_80875f2e
source: Voyons {{chiaki.n}}, dans ma vie antérieure t'étais-tu enfuie aussi ?
zh_hans: 在我的前世，{{chiaki.n}}也逃跑了吗？
zh_hant: 在我的前世，{{chiaki.n}}也逃跑了嗎？

# park_0a2b4142
source: Je n'ai aucun souvenir de ça, peut-être est-elle rentrée normalement chez elle ?
zh_hans: 我不记得了。也许她最后安然无恙回家了？
zh_hant: 我不記得了。也許她最後安然無恙回家了？

# park_b3b2c000
source: C'est curieux, c'est flou, impossible de me souvenir...
zh_hans: 这很反常。朦朦胧胧的。想不起来了...
zh_hant: 這很反常。朦朦朧朧的。想不起來了...

# park_2f71b81c
source: Ma mémoire commence à me faire défaut.
zh_hans: 我的记忆开始有点模糊了。
zh_hant: 我的記憶開始有點模糊了。

# park_2e556909
source: Allez vite, raconte-moi comment ça s'est passé !
zh_hans: 快，告诉我怎么样了！
zh_hant: 快，告訴我怎麼樣了！

# park_3e87490d
source: J'espère au moins que tu as été assez subtile.
zh_hans: 至少我希望你是含蓄地问的。
zh_hant: 至少我希望你是含蓄地問的。

# park_dec3d5a2
source: C'est quoi cette tête ?
zh_hans: 你这是啥表情啊？
zh_hant: 你這是啥表情啊？

# park_94ec1a36
source: Oh, je vois, les nouvelles ne sont pas bonnes, c'est ça ?
zh_hans: 哦我懂了。不是什么好消息，对吧？
zh_hant: 哦我懂了。不是什麼好消息，對吧？

# park_0434c15e
source: Pas vraiment non... Je suis désolé.
zh_hans: 事实上，确实不是...我很抱歉。
zh_hant: 事實上，確實不是...我很抱歉。

# park_8855c075
source: Je veux savoir...
zh_hans: 我想知道...
zh_hant: 我想知道...

# park_67e94681
source: Qu'a-t-il dit ?
zh_hans: 他是怎么说的？
zh_hant: 他是怎麼說的？

# park_a39bf2a4
source: S'il te plait, j'ai besoin de l'entendre.
zh_hans: 求你了，告诉我吧。
zh_hant: 求你了，告訴我吧。

# park_c1998efa
source: J'attends ça depuis des années, la vérité m'aidera probablement à passer à autre chose.
zh_hans: 我已经等了好几年了。知道了真相或许我也能看开了。
zh_hant: 我已經等了好幾年了。知道了真相或許我也能看開了。

# park_cce033b1
source: Comme tu voudras.
zh_hans: 那我就说了。
zh_hant: 那我就說了。

# park_09b8b02a
source: Je lui ai dit que j'étais très intéressé par toi.
zh_hans: 我告诉他我想追你。
zh_hant: 我告訴他我想追你。

# park_c3286b30
source: Et si ça le dérangeait si je me rapprochais de toi...
zh_hans: 然后我问他如果我和你走得很近的话他会不会介意...
zh_hant: 然後我問他如果我和你走得很近的話他會不會介意...

# park_8f7e3334
source: Il... a simplement dit qu'il n'en avait rien à faire et que de toute façon, il avait déjà quelqu'un.
zh_hans: 他...他只是说了他不在乎，而且他已经有喜欢的人了什么的。
zh_hant: 他...他只是說了他不在乎，而且他已經有喜歡的人了什麼的。

# park_925796f9
source: Il a dit ça comme ça, tu es sûr ?
zh_hans: 他原话真是这么说的？你确定？
zh_hant: 他原話真是這麼說的？你確定？

# park_9f9e280a
source: J'ai besoin d'entendre la vérité, aussi blessante soit-elle.
zh_hans: 我要听的是真相，不管这个真相会有多伤人。
zh_hant: 我要聽的是真相，不管這個真相會有多傷人。

# park_7d53ca9d
source: Euh...[w] Okay.
zh_hans: 呃呃...[w] 好吧。
zh_hant: 呃呃...[w] 好吧。

# park_de2473af
source: Il a dit qu'il n'en avait rien à faire d'un cageot comme toi, que les garçons manqués n'étaient vraiment pas son truc.
zh_hans: 他说他不在乎像你这样的丑女，而且假小子也不是他的菜。
zh_hant: 他說他不在乎像你這樣的醜女，而且假小子也不是他的菜。

# park_fb1c668d
source: Je suis désolé de te l'apprendre de cette manière.
zh_hans: 我很抱歉但这就是你想要的事实。
zh_hant: 我很抱歉但這就是你想要的事實。

# park_8f169f0c
source: Tais-toi maintenant !
zh_hans: 别说了！
zh_hant: 別說了！

# park_21bb631c
source: Ma-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# talk_ubs_21bb631c
source: Ma-
zh_hans: 可-
zh_hant: 可-

# park_16c20ae0
source: Va-t'en !
zh_hans: 你走吧！
zh_hant: 你走吧！

# park_72ffbab5
source: Je ne sais pas à quoi je m'attendais au final.
zh_hans: 我不知道最后我有什么好期待的。
zh_hant: 我不知道最後我有什麼好期待的。

# park_fdf053a3
source: Sa réaction était prévisible.
zh_hans: 她的反应是意料之中的事。
zh_hant: 她的反應是意料之中的事。

# park_98eaa975
source: Bon, je fais quoi maintenant ?
zh_hans: 那，我现在要怎么办？
zh_hant: 那，我現在要怎麼辦？

# park_d9a9efcb
source: Autant rentrer, demain est un autre jour...
zh_hans: 我还是回家去吧。明天的日子还得接着过...
zh_hant: 我還是回家去吧。明天的日子還得接著過...

# t1e167c3847
source: Il est peut-être un peu trop tôt pour qu'elle soit là.
zh_hans: 也许她来的太早了。
zh_hant: 也許她來得太早了。

# tb77b89de92
source: Il est peut-être un peu trop tôt pour qu'elle soit là.
zh_hans: 也许她来的太早了。
zh_hant: 也許她來得太早了。

# t8270cb2d19
source: Je peux en profiter pour m'entraîner avec {{macumba.n}}.
zh_hans: 我可以利用这一点和{{macumba.n}}一起训练。
zh_hant: 我可以利用這一點與 {{macumba.n}} 一起訓練。

# t5e3b7a0a3c
source: Je peux en profiter pour m'entraîner avec {{macumba.n}}.
zh_hans: 我可以利用这一点和{{macumba.n}}一起训练。
zh_hant: 我可以利用這一點與 {{macumba.n}} 一起訓練。

# park_6458a6ef
source: Elle a dû rentrer chez elle.
zh_hans: 她一定已经回家了。
zh_hant: 她一定已經回家了。

# park_6458a6ef_1
source: Elle a dû rentrer chez elle.
zh_hans: 她肯定已经回家了。
zh_hant: 她肯定已經回家了。

# park_9f6e4329
source: Je reviendrai ici l'après-midi pour être sûr de la croiser.
zh_hans: 我下午再回来，这样我就肯定能见到她了。
zh_hant: 我下午再回來，這樣我就肯定能見到她了。

# park_9f6e4329_1
source: Je reviendrai ici l'après-midi pour être sûr de la croiser.
zh_hans: 我下午再来的话，就肯定能见到她了。
zh_hant: 我下午再來的話，就肯定能見到她了。

# park_d75e885d
source: Hey, {{saito.n}} !
zh_hans: 嘿，{{saito.n}}！
zh_hant: 嘿，{{saito.n}}！

# park_5750ccc6
source: Alors, est-ce que tu as pu en apprendre davantage sur la petite amie de {{minato.n}} ?
zh_hans: 你了解到更多{{minato.n}}女朋友的情况了吗？
zh_hant: 你瞭解到更多{{minato.n}}女朋友的情況了嗎？

# park_b1ddb607
source: Ahem, eh bien... Oui, j'ai fait sa rencontre.
zh_hans: 呃，嗯...是的，我碰见她了。
zh_hant: 呃，嗯...是的，我碰見她了。

# park_add3869d
source: Vraiment ? Comment est-elle ? Elle est jolie ?
zh_hans: 真的吗？她长什么样？漂亮吗？
zh_hant: 真的嗎？她長什麼樣？漂亮嗎？

# park_1ed65213
source: Plutôt oui, mince, cheveux blancs décolorés et des yeux bleu lagon.
zh_hans: 嗯是挺漂亮的，瘦瘦的，有一头亮白色的秀发和泻湖蓝色的眼睛。
zh_hant: 嗯是挺漂亮的，瘦瘦的，有一頭亮白色的秀髮和瀉湖藍色的眼睛。

# park_fac7edf0
source: Je vois et comment était-elle habillée ?
zh_hans: 哦，那她穿什么样的衣服？
zh_hant: 哦，那她穿什麼樣的衣服？

# park_19b15316
source: Un jean déchiré, un débardeur blanc et un blouson en cuir, elle avait aussi un tatouage.
zh_hans: 没记错的话，她穿的是破洞牛仔裤、白色短背心和皮夹克，身上还有纹身。
zh_hant: 沒記錯的話，她穿的是破洞牛仔褲、白色短背心和皮夾克，身上還有紋身。

# park_3311d30b
source: Hmmmm...
zh_hans: 哦...
zh_hant: 哦...

# park_97528c59
source: Est-ce qu'elle avait un soutien-gorge ?
zh_hans: 那她戴胸罩了吗？
zh_hant: 那她戴胸罩了嗎？

# park_0c050c27
source: Euuuh...
zh_hans: 呃呃呃...
zh_hant: 呃呃呃...

# park_fd84035f
source: {{saito.n}}, c'est vital, je dois savoir.
zh_hans: {{saito.n}}，这很重要。我得知道。
zh_hant: {{saito.n}}，這很重要。我得知道。

# park_1198b057
source: Non, je ne crois pas...
zh_hans: 不，我觉得她没戴...
zh_hant: 不，我覺得她沒戴...

# park_9351c095
source: Je suppose qu'avec cette énorme veste, je ne ressemble à rien ?
zh_hans: 我想我穿这件大夹克不太好看，对吧？
zh_hant: 我想我穿這件大夾克不太好看，對吧？

# park_5860c02d
source: Si être féminine, c'est ce que tu souhaites, alors oui...
zh_hans: 如果你是想变得更有女人味的话，那确实...
zh_hant: 如果你是想變得更有女人味的話，那確實...

# park_e47114b4
source: Je pense qu'elle est en trop.
zh_hans: 我觉得确实不太好看。
zh_hant: 我覺得確實不太好看。

# park_c01bb874
source: Oui, tu as raison. Allez hop, ça dégage !
zh_hans: 对，你说的没错。好了，我把它脱了！
zh_hant: 對，你說的沒錯。好了，我把它脫了！

# park_26fe6709
source: Aaah, c'est beaucoup mieux.
zh_hans: 啊，这样就好太多了。
zh_hant: 啊，這樣就好太多了。

# park_432f25cb
source: Alors ? Tu me trouves plus sexy ?
zh_hans: 怎么样？现在我变性感了吗？
zh_hant: 怎麼樣？現在我變性感了嗎？
